
# Hi there 👋

# 智元机器人招聘信息
官网： [https://www.agibot.com/](https://www.agibot.com/)

# 内推联系 
- 邮箱：jiejietop@gmail.com
- 微信：yij1799

## 高级C++软件工程师（上海）

岗位职责：
1. 开发自研机器人操作系统，建设开发者平台与生态，包括需求分析、实现、测试、文档等工作；
2. 机器人软件系统集成，与算法、硬件团队合作，集成算法、硬件驱动等模块；
3. 建设软件研效体系，提升软件研发质量与效率；

职位要求：
1. 计算机、电子、通信等相关领域本科及以上学位，2年以上相关工作经验；
2. 扎实的Modern C++、Linux、网络通信等基础；
3. 熟悉Python、Shell等脚本语言；
4. 良好的软件工程能力，代码清晰规整；
5. 熟悉ROS2、有机器人行业相关经验者优先；
6. 良好的职业修养，善于思考，良好的沟通能力和团队协作精神；

## 后端开发工程师（上海）
职位描述
1. 参与公司云平台的后端研发工作；
2. 调研公司研发体系和流程，给出相应底层服务的平台设计和技术方案；
3. 将设计方案实现为具体的平台功能，持续跟踪结果. 不断优化用户体验；
4. 主导或参与技术方案调研，原型系统搭建，工具链设计和开发等工作；

职位要求
1. 本科及以上学历，计算机. 通讯等相关专业，3年及以上工作经验优先；
2. 扎实的计算机知识，较强的逻辑能力和学习能力；深入了解Go. Java. Python等至少一门语言；
3. 掌握WEB后端开发技术:协议. 架构. 存储. 缓存. 安全等。熟悉分布式系统设计. 微服务系统设计. 容器化技术. 常用中间件原理以及实践. 有基础设施建设经验者优先；
4. 热爱编程，责任心强，有较强的学习能力，具有良好的团队沟通与协作能力；
5. 加分项：有数据sense，熟悉OLAP；技术社区活跃者. Github开源项目经验；算法工程经验

## 前端开发软件工程师（上海）
职位描述
1. 负责相关业务项目的web前端的研发工作，包括需求沟通、功能设计与开发等；
2. 负责web前端相关服务的线上维护，性能调优等；
3. 和产品/测试/运营进行密切沟通，能够根据需求提出合理技术方案；
4. 负责软件开发过程中的问题分析和总结，提供建议和帮助改善研发流程。

职位要求
1. 具备基本的HTML、CSS及JavaScript等Web前端技术;
2. 有vue相关的项目经验；
3. 具备扎实的计算机基础，对数据结构和算法设计有充分理解；
4. 有强烈的责任心、团队精神和白驱力，善于沟通和合作。

## Unity3D开发工程师（上海）
职位描述
1. 基于Unity3D引擎开发维护业务客户端、仿真平台. VR客户端等产品；
2. 根据项目产品需求，与后台和算法一起，完成相关功能的开发
3. 与测试配合，把控产品的质量，并不断帮助改善研发流程

职位要求
1. 深入理解Unity各种组件，3年以上开发经验；
2. 有扎实的编程基础（C#），算法基础（常用数据结构与算法），有引擎的开发经验；
3. 有客户端. 仿真平台或VR/AR项目开发经验者优先；
4. 积极主动，独立解决问题的能力较强。

## 客户端软件工程师（上海）
职位描述
1. 基于跨端技术进行移动/桌面应用开发；
2. 不断探索并持续改善跨平台技术的效率、性能、安全性、稳定性和可扩展性；
3. 持续对产品开发流程进行改进与优化，提高开发能力和效率，并能通过技术提升用户体验和可用性；

职位要求
1. 计算机或相关专业本科及以上学历，扎实的算法与数据结构基础；
2. 3年及以上移动端或前端开发经验；
3. 有Flutter项目经验，熟悉Dart语言、Flutter相关技术原理者优先；
4. 熟悉iOS或安卓原生开发者优先；
5. 对新技术有兴趣，具备较好的学习能力、代码阅读能力和团队协作能力；

## 机器人仿真平台专家（上海）

岗位职责：
1. 负责自研机器人仿真平台软件规划；
2. 负责挖掘机器人业务痛点，有前瞻性的设计和迭代自研机器人仿真平台；
3. 负责自研机器人仿真平台设计开发，如软件架构、生态建设等；
4. 负责对接业界资源，与各方合作探索业界前沿仿真技术；

职位要求：
1. 本科及以上学历，计算机、软件工程、数学等相关专业，5年以上开发经验；
2. 熟练掌握C/C++/C#，具备扎实的数据结构和算法能力；
3. 具备游戏引擎开发经验，例如UnrealEngine/Unity，精通Unity最佳；
5. 对复杂软件架构、Linux操作系统、软件性能优化方面有深入了解；
4. 熟悉业界常用的的渲染引擎和物理引擎，并对物理和渲染仿真有深入研究优先；
6. 有AI背景者优先；

## 算法岗
- 运动控制
- 感知
- 大模型、NLP
- 强化学习
- SLAM、定位
- 路径规划
- 导航
- 具身智能算法

## 工程相关
- 嵌入式软件
- C++软件
- 仿真
- flutter

 ## 硬件相关
 - 电机类
 - 灵巧手
 - 电气结构
 - 硬件
 - 可靠性
 - 工业设计

## 产品类
- 产品经理、总监
- 方案
- 信息安全



